Observações sobre as implementações do desafio:

1 - Fiz uso da API de Persistência JPA/Hibernate. As classes de negócio estão anotadas em conformidade com a especificação JPA.

2 - Para cada Controller foi criado um teste unitário. As classes correspondentes se encontram em src/test/.../controller/.


Faltas:

3 - A requisição dos testes funcionaram. Ao executar os testes, pode-se notar que as inserções, atualizações e recuperações são realizadas, no lado do servidor.
    Porém, do lado dos testes, na obtenção das respostas é lançado um erro que não consegui solucionar a tempo, e por isso não implementei a finalização dos testes.
    
4 - Em relação à regra de negócio, não entendi plenamente a solicitação de reembolso da ordem ou de um item da ordem. Sendo assim, a implementei para
    a ordem, gerando um status para este caso, que, quando dentro da regra prevista, o status da ordem é alterado para REFUND.
    
5 - Relacionada ao item 3, não criei o reembolso para um item da ordem. Entretanto, se fosse implementá-lo, criaria um status para o item da ordem,
    onde no curso normal de sua inclusão este status estaria como NORMAL, e em caso de reembolso, o trocaria para REFUND.